(Tanggal-tanggal grup Over Zero dan Below Zero...)
(diputuskan secara acak.)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung dan Hyeon Jun)
(Melewati Tanggal Nol)
(Kedua wanita yang lebih tua...)
(Tidak mengucapkan sepatah kata pun selama kencan tanpa Sang Won.)
(Silakan saja, noona!)
(Bagi salah satu orang, itu adalah kencan yang menyenangkan.)
(Bagi yang lain, itu adalah kencan yang tidak nyaman.)
(Bukankah pasangan kencan adalah bagian yang terpenting?)
(Benar...) Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Perasaan campur aduk selama kencan Over Zero.)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon, dan Sang Won)
(Tanggal di Bawah Nol)
(Terjatuh)
(Kedua pria yang lebih muda itu bergegas mendekat...)
(kepada So Hyun, yang telah terjatuh.)
(Sementara itu, Sang Hyeon ragu-ragu.)
(Cuacanya panas.)
(Aku sedikit kecewa dengan Sang Hyeon.)
(Aku tidak bisa menebak apa yang dia pikirkan.)
(So ​​Hyun, yang kesal, merasakan kegembiraan baru.)
(Hai, )
(Aku ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.)
(Aku sudah lama ingin berbicara lebih banyak dengan Mu Jin.)
Ya, aku benar-benar bisa.
(Kedua perasaannya...)
(dan perasaanmu itu penting.)
(Menurutku ini tidak benar...)
(menjadi canggung dan sama sekali tidak mau berbicara dengannya.)
(Hal itu mungkin mengganggu Anda,)
(Tapi kamu bilang tidak begitu.)
(Bagaimana mungkin hal itu tidak mengganggu saya? Tentu saja, itu mengganggu.)
(Akhirnya, saat mereka saling berhadapan dengan perbedaan usia)
(Aku...)
Saya berumur 27 tahun.
(Kim Moo-jin)
(Berusia 27 tahun, lahir tahun 1999)
Saya lahir pada tahun 1987.
(Gu Bon Hee, 39 tahun, lahir tahun 1987)
(Selang waktu 12 tahun... Itu membuatku khawatir.)
(Sekarang ada perbedaan usia yang mencolok di antara keduanya.)
(Berapa umur Sang Won?)
(Siapa yang paling membuat Ye Eun dan Ji Won penasaran?)
(Park Sang Won, 27 tahun, lahir tahun 1999)
(Saya terkejut karena dia lebih muda dari yang saya bayangkan.)
(Pikiranku kosong.)
Lahir tahun 1989.
(Park Ye Eun, 37 tahun, lahir tahun 1989)
(Park Ji Won, 36 tahun, lahir tahun 1990)
(Jeda 10 tahun untuk Ye Eun)
(dan ada jeda 9 tahun untuk Ji Won!)
(Kim Sang Hyeon, 29 tahun, lahir tahun 1997)
(Go So Hyun, 36 tahun, lahir tahun 1990)
(Selang waktu 7 tahun untuk So Hyun)
(Apakah saya terlalu tua?)
(Apakah hati seseorang berubah setelah terungkapnya usia?)
(Perubahan seperti apa...)
(Akankah Yeon House lolos setelah pengungkapan usia?)
- Sungguh mengejutkan. - Ayo masuk ke dalam.
- Sungguh. - Benarkah?
(Terkena kenyataan)
- Apakah itu benar-benar mengejutkan? - Tentu saja.
Perhatikan mereka dengan saksama.
Perhatikan bagaimana mereka bertindak mulai sekarang.
(Bon Hee mengambil barang-barangnya dan pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.)
(Dan...)
(Bangun)
(Mu Jin muncul setelah Bon Hee.)
Dia teguh pendirian.
Sebenarnya... usia kami terpaut 12 tahun.
(Tertawa)
- Kami berteman. - Ya.
- Teman? - Kami tidak tahu sama sekali.
- Oh, tidak. - Astaga.
Lucu sekali.
Dia menghiburnya dengan lelucon.
Itu sangat manis.
Ya ampun. Pria yang luar biasa.
(SOOBIN, Jang Woo Young)
Usia kami terpaut 12 tahun.
(Tertawa)
- Kami berteman. - Ya.
- Teman? - Kami tidak tahu sama sekali.
- Aku agak punya firasat. - Ini...
Benar-benar?
Apakah kamu tidak terkejut?
Tidak, saya pikir itu mungkin.
Kau bilang kau sudah tua.
- Apa? - Anda bilang Anda punya karier yang panjang.
- Bagaimana dengan dinas militer? - Saya sudah keluar dari dinas.
Bagaimana?
Apakah Anda bisa bertugas sambil bekerja?
Saya mengambil cuti dari pekerjaan.
(Bon Hee dan Mu Jin mengajukan pertanyaan yang telah lama ditunggu-tunggu.)
Aku lapar.
- Apakah kamu terkejut? - Apa?
Tapi kau bilang kau sudah tua.
- Benarkah? - Begitu pikirku...
Anda berusia sekitar 29 atau 30 tahun.
- Astaga. - Aku tidak mengatakan apa pun.
(Menyolok)
- Mu Jin adalah... - Mu Jin bukan lelucon.
- Dia sedang berakting... - Itu cerdas sekali.
Ya, dia sedang mencairkan suasana.
(So ​​Hyun penasaran dengan pendapat Sang Hyeon.)
(Menonton Sang Hyeon)
(Berseru)
(Sang Hyeon tidak memulai percakapan dengan So Hyun.)
Oh, tidak.
- Apakah Anda terkejut? - Ya.
Ya, benar. Itu kejutan besar.
Setelah mendengar usia Anda,
Aku tanpa sadar memanggilmu "noona."
Itu terjadi. Saya mengatakannya secara alami.
- Apakah kamu ingin memanggil kami "noona?" - Noona...
Saya tidak berpikir itu mustahil.
Saya kira Sang Hyeon akan lebih tua.
(So ​​Hyun dan Sang Hyeon tidak saling berbicara.)
Aku paling merasa kasihan pada Sang Hyeon.
Ingat apa yang dikatakan So Hyun?
"Bagaimana jika dia kembali berada dalam dilema?"
Jadi Hyun sudah bisa merasakannya.
Aku harap So Hyun tidak terluka parah.
(Kamar Bon Hee dan So Hyun)
Apa yang akan dia dapatkan dengan terlalu banyak berpikir?
- Sang Hyeon memang banyak berpikir. - Benar kan?
Dan masih banyak lagi yang akan Anda ketahui saat mengenalnya lebih dekat.
Mereka harus bisa mengetahuinya.
Dia berada di sebelahku dan terus berkata, "Aku sangat gugup."
- Benarkah? - Ya.
- "Aku sangat gugup" dan sebagainya. - Bahwa dia gugup?
- Ya. - Dia tampak bingung.
Saya ingin tahu apa pendapatnya.
Apakah dia bilang dia belum pernah berkencan dengan seseorang yang lebih tua?
- Aku tidak ingat. - Dia belum pernah berkencan dengan seorang wanita.
Aku tidak terlalu peduli.
Saya juga tidak.
- Tapi mereka mungkin peduli. - Tepat sekali.
Karena mereka pernah berkencan dengan pria yang lebih muda sebelumnya.
- Mereka punya pengalaman. - Ya.
(Merasa terganggu dengan reaksi para pria yang lebih muda...)
(setelah pengungkapan usia)
Para pria itu telah menjadi...
Menjadi lebih canggung setelah pengungkapan usia.
Segalanya telah sedikit berubah.
- Tiba-tiba saja, kan? - Ya.
Apakah kamu akhirnya tidak mengerti?
Seperti, "Itulah sebabnya dia terlihat canggung."
BENAR.
"Dia masih bayi."
- Alasannya. - Ya.
Anak-anak itu masih seperti bayi.
(Mu Jin sedang menyiapkan makan malam di dapur.)
(Mu Jin memperhatikan)
Dia sudah tersenyum.
Dia tersenyum.
Semua orang sedang turun ke bawah.
Haruskah saya memanaskan nasi?
(Jatuhan)
Apakah kamu sudah berganti pakaian dengan yang lebih nyaman?
- Dia mengikutinya ke mana-mana. - Hanya bagian atasnya saja.
(Dia berhenti memasak dan mendekati Bon Hee.)
Menurutmu, aku akan berumur berapa?
Awalnya, saya berpikir...
Usiamu mungkin 28 atau 29 tahun.
Namun Anda berkata, "Saya memiliki pengalaman kerja yang panjang."
Kamu melakukannya, kan?
- Saya bilang saya punya karier yang panjang. - Benar, panjang sekali.
Kamu yang melakukannya. Karena itulah...
Aku membayangkan kamu akan...
di awal usia 30-an...
dan merasa agak lega.
Astaga. Tak disangka dia sudah berusia 27 tahun...
Itulah alasannya...
Saya kira Anda mungkin lebih tua dari yang saya duga.
Seharusnya kamu tidak mengatakan itu.
(Tertawa)
Apa yang akan terjadi jika saya tidak melakukannya?
Karena Anda bilang Anda punya pengalaman panjang.
"Saya memiliki masa kerja yang lebih panjang dari yang diperkirakan."
Itulah yang kau katakan padaku.
Kau bertingkah seolah-olah kau lebih tua.
- Aku mencoba memikatmu. - Bagaimana caranya?
Aku berusaha bersikap menawan.
- Lihat itu? - "Aku mencoba merayumu."
"Aku berusaha bersikap menawan."
Mu Jin memiliki cara berbicara yang mampu memikat Anda.
- Itu sangat berbeda dari cara dia berbicara. - Itu sangat menarik.
Itu sama sekali bukan dia.
Mungkin terdengar norak.
"Aku berusaha bersikap menawan."
Namun, dia sangat memikat.
- Tidak mungkin. - Itu sesuatu yang bisa dipelajari.
Tidak mungkin. Itu sama sekali bukan seperti Mu Jin.
(Kamu bertingkah seolah-olah kamu lebih tua.)
(Aku mencoba memikatmu.)
- Anda mungkin menganggap saya masih muda. - Saya mengerti.
- Jadi, kamu hanya... - Aku yang lebih muda di sini.
Seperti, "Mari kita saling mengenal tanpa batasan apa pun?"
Ya.
- Mu Jin bertindak seperti pilar. - Benar.
Mu Jin tidak terganggu oleh apa pun.
Dia tidak peduli.
(Mu Jin membantu Bon Hee merasa nyaman.)
Luar biasa.
(Sementara itu, Sang Hyeon masih belum mengucapkan sepatah kata pun.)
- Apakah kamu sedang banyak pikiran? - Aku? Tidak.
- Benarkah? - Nanti...
Bagaimana kalau kita jalan-jalan?
- Jalan-jalan? - Jalan-jalan?
(Mengangguk)
Ayo semuanya. Mari kita makan.
(Makan malam pertama bersama setelah pengungkapan usia)
(Melirik)
(Pemikiran)
(Tidak seperti hari-hari lainnya, waktu makan kali ini tenang.)
Ini terjadi lagi.
Mengapa... Mengapa suasananya seperti...
menegangkan?
- Ini sulit. Aku tidak mau... - Sama denganku.
Ini sulit bagi saya.
- Benarkah? - Bukankah itu sulit?
Semuanya akan membaik.
- Benarkah? - Tentu saja.
(Pemikiran)
Pikiranmu yang selalu sibuk itu.
Kamu hanyalah gumpalan pikiran.
Sekumpulan pikiran.
Berapa selisih usia mereka lagi?
- Tujuh. - Tujuh.
- Itu tidak kecil. - Tidak.
(Waktu makan malam dipenuhi dengan kekhawatiran dan keheningan.)
(Semua orang membersihkan setelah makan.)
Tinggalkan saja di sini.
- Aku akan melakukannya. - Tidak, aku yang akan melakukannya.
Ji Won mencuci piring setiap hari.
- Biar saya yang melakukannya. - Tidak, saya yang akan melakukannya.
- Saya belum pernah mencuci piring. - Saya sudah memakai sarung tangan.
- Aku akan melakukannya. - Tidak, aku yang akan melakukannya. Tidak apa-apa.
- Pria yang baik sekali. - Ini pertama kalinya bagiku...
Mencuci piring.
Baik sekali dia.
Jika Anda mencuci piring dengan sabun,
Saya akan membilasnya dan meletakkannya di samping.
Mengerti.
Apakah Anda tidak membutuhkan sarung tangan?
(Mengangguk)
Apakah kamu tidak memakainya?
- Ya, saya memakainya.
Tapi aku tidak membutuhkannya saat ini.
Tanganmu yang cantik akan menjadi kasar.
(Tersenyum)
(Pamer)
(Lihat tanganku.)
Oh, astaga.
- Bagaimana menurutmu? - Cantik.
Mencuci piring bersama-sama membantu Anda menyelesaikannya dalam waktu singkat.
Saya ahli dalam mencuci piring.
Saya tidak suka mencuci piring.
Mencuci piring?
Aku akan melakukannya.
(Kalau begitu, saya akan melakukannya.)
- Kamu pandai mencuci piring. - Ya.
Jangan bilang padaku...
Aku bersikap kurang bijaksana...
dan menjadi orang ketiga, ya?
- Tidak mungkin. - Jangan berkata begitu.
Kamu belum menjelajahi seluruh tempat ini, kan?
Tidak, saya belum melihat-lihat secara detail.
Sangat sunyi.
- Bukankah begitu? - Ya.
Tak kusangka ada tempat seperti ini.
Sekarang dia membawanya ke tempat-tempat yang gelap.
Bahkan ada bantalnya.
(Keduanya duduk di tempat yang tenang di belakang Yeon House.)
Apakah Anda tidak terkejut...?
Setelah mendengar tentang umurku? Jujurlah.
- Jujur? - Ya.
- Jujur saja... - Ya, apakah kamu tidak terkejut?
Jujur saja, aku bersumpah aku tidak kaget.
Tapi bagaimana caranya?
Apakah tahunnya tercetak di foto tersebut?
- Ada nomor di situ. - Oh, begitu.
Usianya sekitar 20-an.
Saya tidak bisa memastikan apakah itu tahun 2004 atau 2006.
(Ruang Rahasia di hari pertama)
(Tahun pengambilan foto pada foto Bon Hee tampak buram.)
- Itu tidak jelas. - Saya mengerti.
(Mu Jin mengamati dengan saksama untuk memastikan apakah itu tahun 2004 atau 2006.)
Mencoba mencari solusinya.
Dengan satu cara atau lainnya.
Saya kira itu berasal dari masa ketika Anda masih duduk di bangku SMP atau SMA.
Saat saya melakukan perhitungan kasar,
Saya kira selisih usia kita setidaknya sepuluh tahun.
Saya berumur 6 tahun pada tahun 2004.
Benar. Saat aku memikirkannya seperti itu,
Aku agak bisa menebak perbedaan usia kita.
Itu luar biasa.
Apakah kamu tidak berpikir panjang setelah mendengar tentang umurku?
Aku akan berbohong jika kukatakan tidak ada yang terlintas di pikiranku.
- Karena selisihnya cukup besar... - Benar.
Kamu terus mengatakan...
- Kamu bisa pergi kencan buta... - Ya.
Jika selisih usia antara 4 hingga 7 tahun.
Namun karena selisih usia kami lebih dari sepuluh tahun,
Hal itu tidak mungkin terjadi jika kita tidak berada dalam dilema.
- Benar. - Itu membuatku berpikir sejenak.
(Bon Hee banyak memikirkan tentang perbedaan usia tersebut.)
Aku akan sama seperti dia.
Tanpa tekanan apa pun,
Aku akan melakukan apa yang kurasakan.
Aku akan bertindak tanpa berpikir terlalu dalam.
(Perbedaan usia antara keduanya tidak bisa diabaikan.)
Mari kita bicarakan hal yang lebih serius nanti, dan untuk sekarang kita kembali.
(Bon Hee dan Mu Jin kembali tanpa kesimpulan yang jelas.)
Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa besok, noona. - Bye.
- "Noona." - Dia tampan.
Itu wajar.
(Setelah berpisah dari Mu Jin)
Aku penasaran apa yang sedang dia pikirkan.
Maksudku, Bon Hee.
(Menghela napas)
(Bon Hee semakin larut dalam pikirannya yang berkembang.)
Aku punya firasat mungkin ada seorang pria yang 12 tahun lebih muda dariku,
Tapi aku tak menyangka itu adalah Mu Jin.
Memang benar bahwa kami memiliki perbedaan usia.
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja...
Budaya Korea serta realitanya.
Itulah yang membuat saya khawatir.
Dan tentu saja, apa yang orang lain pikirkan tentang kita membuat saya merasa tidak nyaman.
Pikiran-pikiran seperti itulah yang terlintas di kepala saya.
Apa yang sedang terjadi di dalam pikiran Mu Jin?
Kebersamaan membuat mereka bahagia.
- Tapi begitu mereka berpisah, - Berpisah jalan,
- dan mereka berada dalam dilema. - keduanya dipenuhi dengan berbagai pikiran.
Astaga, ini gila.
Ini pertanyaan yang sulit.
Ya, itulah yang disebut realitas. Realitas yang keras.
Tepat.
(Mu Jin sama bingungnya dengan Bon Hee.)
(Menghela napas)
Dia mungkin bersikap sopan santun di depan umum, tetapi ketika sendirian, kenyataan akan menghantamnya.
Tentu saja.
Mu Jin membuat Bon Hee merasa nyaman.
Namun begitu dia kembali ke kamarnya, dia berkata,
"Ini gila," katanya sambil menghela napas panjang.
Kurasa perasaan dan kenyataan adalah dua hal yang berbeda.
- Ya. - Benar kan?
Mungkinkah desahan itu, dan ucapannya "Ini gila,"
tentang seberapa dalam Bon Hee memikirkan tentang...
Situasinya?
Mungkin.
- Itu mungkin saja. - Ya.
Seandainya aku berada dalam situasi itu,
Rasanya seperti, "Sekarang bagaimana? Ini gila."
Namun dengan Mu Jin, mungkin akan lebih seperti,
"Apa yang harus saya lakukan..."
"Jadi, Bon Hee tidak merasa ada tembok di antara kita?"
- "Ini gila." - Benar.
Saya setuju.
Sebutkan wanita yang Anda minati...
Ternyata dia 12 tahun lebih tua darimu.
(Bagaimana jika dia 12 tahun lebih tua darimu?)
Seandainya aku mengira selisih usianya hanya 5 atau 6 tahun...
dan pergi berkencan,
tetapi kemudian mengetahui bahwa dia sebenarnya 12 tahun lebih tua,
Sejujurnya, saya tidak bisa mengatakan bahwa perasaan saya tidak akan berubah.
Itu sangat jujur.
- Itu akan membuatmu berada dalam dilema. - Ya.
(Ji Yung berada di ruang tamu lantai 2.)
Yang termuda.
- Apakah Anda ingin buah persik? - Ya, tentu.
- Siapa itu? Dia berbicara dengan siapa? - So Hyun.
- Apakah semua orang masih membereskan? - Sekarang sudah bersih semua.
- Benarkah? - Ya.
Ji Yung tertarik pada So Hyun, kan?
- Ya. - Seluncur es...
Bisa membuat Anda benar-benar merasa pegal.
Anda pasti telah menggunakan otot-otot yang tidak biasa Anda gunakan.
BENAR.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya bermain seluncur es.
Kamu sudah kehilangan banyak berat badan.
Dibandingkan dengan saat saya pertama kali bergabung dengan rumah ini?
Benarkah begitu?
Gaya hidup yang kacau...
- Ini membuatnya sulit. - Benar kan?
(Menggigit buah persik)
- Bagus. - Benar kan?
- Tersisa dua. - Oh, begitu.
- Sekarang hanya ada 1. - Ketika saya mendengar Anda menginginkan 1,
Aku diam-diam mengambilnya dan memotong-motongnya.
Itu lucu.
Buah apa yang kamu sukai?
- Aku? Aku paling suka buah persik. - Persik?
Yang keras atau yang lunak?
Keduanya. Saya suka semua jenis buah persik.
(Ji Yung ingat bahwa So Hyun menyukai buah persik.)
(Bagus sekali, kan?)
Terima kasih banyak.
Aku tidak bisa menghabiskan semuanya. Lebih baik jika dibagikan.
(Ji Yung yang imut dan genit menggoda So Hyun)
Kamu lahir tahun berapa? Tahun 2000?
- Apakah kamu terkejut? - Tidak.
(Menggelengkan kepalanya)
Apakah kamu sudah menduga ini akan terjadi?
Saya tidak yakin dengan tahun pastinya,
Tapi aku punya firasat bahwa kamu akan menjadi yang termuda.
(Bersenandung)
Aku sangat senang...
Aku bertemu denganmu di sini. Aku serius.
Ya ampun!
- Apakah dia mengakui perasaannya? - Tentu saja.
Terima kasih sudah mencoba berbicara dengan saya,
mengungkapkan perasaanmu,
dan berbicara dengan baik...
untuk bersikap perhatian terhadapku.
(So ​​Hyun bersyukur karena dia terus mengekspresikan dirinya.)
Saya sangat bersyukur.
Dan aku membawakanmu buah persik.
Aku tahu! Ini sangat menyentuh.
Benar.
Astaga. Apa yang sedang dilakukan orang lain?
- Mereka membuat frustrasi. - Apa yang mereka lakukan?
- Mereka bahkan tidak bisa berbicara denganmu. - Aku bahkan menyebutkan buah persik.
Tepat.
Aku hanya bercanda.
Kamu sangat baik sekali. Terima kasih banyak.
Kamu harus berkencan dengan pria seperti dia.
Seorang pria yang mengincar kamu.
Benar.
(Ji Yung kembali mengungkapkan perasaannya.)
Dan pada awalnya...
(Saat itu, Ji Won dan Bon Hee sedang berbicara di dapur.)
Saya berasumsi Mu Jin akan berusia sekitar 20-an akhir.
Seperti 28 atau 29.
Itu tebakan saya.
Rasanya berbeda sekarang setelah aku tahu umurnya yang sebenarnya.
Dan dia berkata...
Dia memiliki banyak pengalaman...
dan saya tidak akan bisa menebaknya.
Seandainya dia tidak menceritakan lelucon itu...
- Kenapa kamu tidak naik ke atas? - Oh, kami tadi sedang mengobrol.
Mu Jin baru saja pergi.
Kalian berdua tadi membicarakan apa?
Apakah sebaiknya aku tidak berada di sini dengan mengenakan piyama?
Apakah sebaiknya kita naik ke atas...?
agar kita bisa mengobrol dengan nyaman di lantai?
(Resah)
Bukankah kelihatannya seperti...
Apakah dia bermaksud datang tetapi malah berbalik?
- Dia langsung memalingkan muka. - Benar.
(Semua mata tertuju pada Sang Won.)
Kamu mau pergi ke mana?
- Apa? Tunggu sebentar. - Oke.
"Tunggu sebentar."
(Menghela napas panjang)
Mengapa dia tiba-tiba keluar rumah?
Dia tidak punya tempat tujuan sekarang.
Apakah dia akan pulang?
(Tertawa)
Belum waktunya. Ini belum berakhir.
Bolehkah kami datang ke kamarmu, Ye Eun?
Tentu saja. Silakan datang ke sini.
Ayo kita pergi sekarang juga.
(Mereka akan naik ke atas dan mengobrol.)
Aku akan naik ke atas setelah berbicara dengannya.
Tentu. Kita akan bicara.
Apakah kita harus pergi ke kamarmu?
Anak itu. Kenapa dia harus datang sekarang?
- Sang Won? - Astaga.
(Mengikuti Sang Won keluar)
(Terkagum-kagum)
Ji Won memang sangat cepat bertindak.
Orang-orang seperti dialah yang memenangkannya.
- Iya benar sekali.
(Tindakan akan menghasilkan hasil.)
- Apakah kamu sendirian? - Maaf?
Mengapa kamu di sini sendirian?
- Tiba-tiba aku... - Apakah ada banyak hal yang sedang kamu pikirkan?
Yah, bukan karena pengungkapan usia tersebut.
Oke. Apakah kita perlu mengobrol?
Tentu.
Aku sangat ingin tahu apa yang akan mereka bicarakan.
(Ji Won dan Sang Won kembali ke dapur.)
Mari kita bicara di sini.
Tentu.
(Ji Won dan Sang Won kembali ke dapur.)
(Meneguk dengan cepat)
Sejujurnya,
Aku sungguh...
Aku tidak bisa menebak apa yang sedang kau pikirkan. Aku sama sekali tidak tahu.
Aku sudah banyak berpikir.
Saya sudah memikirkan apakah saya bisa menjadi...
Saya benar-benar tulus selama berada di sini.
Tapi sekarang setelah kita menghabiskan waktu di sini...
dan acaranya hampir berakhir,
Aku menyadari bahwa aku sangat khawatir untuk bersikap tulus...
bahwa saya kehilangan inisiatif.
Aku juga terlalu memperhatikan orang lain.
(Dia tidak bisa mengambil keputusan.)
Cara terbaik bagi saya untuk mengungkapkan perasaan saya...
adalah untuk mengirim pesan teks itu.
Tetapi...
(Ekspresi paling aktifnya adalah pesan Love QR.)
Tapi saya bisa memastikan...
agar kamu tidak perlu stres karena aku.
- Aku tidak stres. - Jujur saja...
Aku hanya tidak ingin memberimu tekanan.
Seolah-olah kamu memiliki kekhawatiran seperti itu,
Saya juga punya kekhawatiran.
Sekarang setelah saya berusia 30-an,
Saya juga kehilangan inisiatif.
"Bagaimana jika usia saya menjadi penghalang baginya?"
Hal itu terus terlintas di benakku.
- Benar. - Itu memang benar.
Aku pernah berkencan dengan pria yang jauh lebih muda dariku,
dan pada akhirnya,
Perbedaan usia sebenarnya bukanlah masalah.
Itulah mengapa saya memutuskan untuk datang ke sini.
(Mengangguk)
Aku penasaran siapa dirimu,
dan aku ingin tahu apakah aku bisa tertarik secara romantis padamu.
Saat ini, hanya kamu yang menarik perhatianku.
(Ji Won dengan jelas mengungkapkan perasaannya.)
Dia sangat jujur.
Bagaimanapun,
Aku hanya tidak ingin kamu merasa stres.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Dan saya ingin menambahkan...
bahwa aku tidak pernah merasa tertekan karena dirimu.
Tidak pernah.
- Bagus sekali. - Aku ingin kau tahu itu.
Itu bagus.
- Ayo kita mulai. - Baik.
Kita masih punya waktu.
(Sang Won datang menemui Ye Eun setelah berbicara dengan Ji Won.)
- Masuklah. - Serius?
Ini Sang Won.
- Apakah kamu ingin berbicara dengan Ye Eun? - Ya.
Saya mau ganti baju dulu.
Tidak usah buru-buru.
- Sang Won mendatanginya? - Ya. Begitu saja.
Tepat setelah berbicara dengan Ji Won.
Ya, mereka berdua harus bicara sekarang.
(Sang Won ingin mengambil keputusan setelah berbicara dengan Ye Eun juga.)
Silakan mengobrol sebentar, kalian berdua.
Aku penasaran mereka akan membicarakan apa.
Bagaimana perasaanmu?
"Bagaimana perasaanmu?"
Anda tahu, soal perbedaan usia.
Kita harus menyampaikan pemikiran kita sebelum memulai.
Benar. Karena kamu lebih muda?
Tidak terlalu.
Aku hanya lebih muda dari yang kamu duga.
Tapi aku menyukainya.
Apa?
Aku tahu seharusnya aku tidak setegas ini,
Tapi aku tidak keberatan.
Benar. Dia tidak keberatan.
Bagaimana menurutmu? Aku tidak yakin apa yang kamu pikirkan.
Sepertinya kamu menyukaiku, tapi...
Menurutmu kita cocok?
Apakah kamu?
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Sejujurnya...
Nah, sudah kubilang kan aku lebih suka seseorang yang mudah diajak bicara...
dan chemistry yang baik itu sangat berarti bagi saya.
Namun secara pribadi saya merasa...
bahwa aku memiliki chemistry yang lebih baik dengan Ji Won.
- Karena... - Oh, tidak. Dia kesal.
Momen paling menentukan adalah kemarin.
Saya bisa membandingkan keduanya secara langsung kemarin.
Dan ketika aku pertama kali berkencan dengannya,
Saya lebih suka bermain-main.
Namun ketika aku bersekolah di Seoul Arts High School bersamamu,
Kami membicarakan hal-hal serius...
dengan tenang.
Meskipun saya suka mengobrol serius,
Rasanya bukan seperti jenis obrolan yang biasanya saya sukai.
Aku bahkan tidak bisa memastikan apakah percakapan kami berjalan dengan baik.
Jujur saja.
Aku bahagia saat bersamamu,
dan aku ingin terus berbicara denganmu.
Aku ingin berkencan denganmu, dan kau selalu ada di pikiranku.
Saya percaya bahwa hal-hal itu membuktikan bahwa Anda adalah tipe orang yang...
Aku ingin berkencan.
Saat saya berada di sini,
Kaulah yang membuatku merasa seperti itu.
(Kaulah orang yang membuatku tertarik.)
Aku suka kejujurannya.
Itulah mengapa aku terus mengungkapkan perasaanku padamu.
Aku juga sudah mengirimkan pesan QR Cinta kepadamu.
(Ye Eun juga menyampaikan pemikirannya yang jujur ​​kepadanya.)
Sejujurnya,
Hanya kamu yang ada di pikiranku.
Setiap hari.
Jadi, saya ingin berbicara lebih banyak dengan Anda,
Tapi aku harus berhati-hati di dekatmu...
karena sepertinya kamu sedang banyak pikiran.
Selain itu, kamu juga mengatakan bahwa kamu perlu menjernihkan pikiran.
Aku ingin berhenti meragukan diri sendiri.
Ya, jadi aku tidak ingin terburu-buru.
Namun kenyataannya tidak seperti itu.
Saya merasa bersyukur,
Namun, situasinya menjadi lebih rumit karena keadaan tertentu.
Tapi aku menginginkanmu...
untuk mengungkapkan perasaanmu kepada orang yang kamu sukai.
- Saya mengerti. - Bagaimana Anda akan menyelesaikan...
Semua pertanyaan itu dalam delapan hari dan yakin?
Kamu tidak bisa.
Pergilah saja ke orang yang membuatmu tertarik.
(Menghela napas)
Itulah yang saya pikirkan.
Dengan serius.
(Yg mengejek)
Bagaimanapun...
(Menghela napas)
Kau tahu, dia mengatakan itu agar terlihat keren...
untuk melindungi harga dirinya pada akhirnya,
dan aku tahu dia akan langsung menyesalinya.
Aku lebih memilih melakukan yang terbaik...
untuk memenangkan hatinya...
karena semuanya akan berakhir dalam beberapa hari lagi.
Namun di satu sisi,
Kurasa ini pertama kalinya Ye Eun mengatakan hal seperti itu...
- dengan nada seperti itu. - Benar.
Ini mungkin kesempatan bagi Sang Won...
agar rasa frustrasinya terhadap wanita itu akhirnya sirna.
Dia mungkin merasakan betapa tulusnya...
Ye Eun adalah...
karena ini pertama kalinya dia mengatakan hal seperti itu.
Bagaimanapun...
Yah, setidaknya beban di dadaku terangkat.
Rasanya seperti...
Sampai saat ini, kita baru menggarap sebagian kecil dari keseluruhan masalah.
Aku juga sudah lega dengan mengatakannya.
Saya harus mengatur pikiran saya sekarang.
Aku penasaran siapa yang akan dipilih Sang Won setelah mendengarkan keduanya.
Tunggu. Biarkan aku pergi ke kamarku dulu.
(Henti)
(Memegang tangannya)
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang baik dalam memberitahunya.
(Merasa lega)
Dia melakukannya.
Sampai saat ini,
rasanya seperti...
Saat berbicara, kita hanya mengusik permukaan saja.
Namun beban itu telah terangkat malam ini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk mengungkapkan perasaanku...
dan menghormati cara berpikir saya...
Dia mengekspresikan dirinya.
Aku akan menunggunya dan mempercayainya.
(Setelah mengungkapkan perasaannya yang sebenarnya kepadanya,)
(Dia akan memberinya kesempatan lain.)
Itulah rencanaku.
(So ​​Hyun menuju ke teras di lantai 1.)
(Henti)
(Sang Hyeon)
So Hyun dan Sang Hyeon?
Apakah kamu berolahraga?
Aku hendak pergi dan berbicara denganmu.
Aku tahu. Aku hampir saja menemui jalan buntu.
Apakah kamu?
(So ​​Hyun datang menghampirinya untuk mengobrol.)
Aku tidak bisa menebak apa yang dia pikirkan.
Aku baru tahu bagaimana pendapatnya tentangku sehari sebelumnya, tapi...
(Selama acara Below Zero Date di siang hari,)
(Sang Hyeon hampir tidak mendekatinya.)
(Bahkan ketika dia jatuh terpuruk...)
Oh, dia jatuh sangat keras.
Apakah kamu baik-baik saja?
(Dia sebenarnya tidak pergi untuk membantunya.)
Sang Hyeon sudah keterlaluan.
(Bahkan setelah usia semua orang terungkap,)
(Wajahnya menegang setelah mendengar usianya.)
(Dia 7 tahun lebih tua darinya.)
Dia hampir tidak menatapku, tidak tersenyum,
dan menghindari kontak mata.
Aku berpikir, "Apa yang sedang dia pikirkan?"
"Ini sangat membuat frustrasi."
"Apa yang sedang dia coba lakukan?"
Mereka akhirnya membicarakannya.
(So ​​Hyun sangat frustrasi sehingga dia datang untuk berbicara dengannya.)
Tadi kamu meminta untuk jalan-jalan,
Tapi kau terlalu lama datang menemuiku.
- Jadi, aku baru saja datang... - Benarkah?
Untuk berbincang-bincang.
(Dia bosan menunggu dan menghampirinya.)
- Ya. - Mari kita ke dapur.
Tapi terlalu terang.
Terlalu terang. Bisakah kita pergi ke kamarmu?
- Gelap? Ya. - Kamarku?
Tentu.
Kemudian...
- Apa? - Lalu...
Kamarku berantakan sekali sekarang.
Saya tidak tahu apakah tempat itu akan kosong atau tidak.
Di sana juga cukup dingin.
- Kami sengaja menurunkan suhunya. - Apakah itu Ji Yung?
- Ji Yung melihat mereka. - Kami sengaja menurunkan suhunya.
(Ji Yung sendirian saat mereka masuk.)
Terlalu dingin.
(So ​​Hyun merindukannya dan berjalan melewatinya.)
Oh, tidak.
Dia melihat mereka masuk ke sebuah ruangan.
Baunya enak.
Benarkah?
Mungkin itu karena pengharum ruangan.
Aku akan mematikan lampu.
Pakailah ini.
Cuaca tidak akan menghangat secepat itu.
(Ia mendengar suara So Hyun di kamar Sang Hyeon.)
(Mengintip lagi)
(Dia terus menyentuh rambutnya tanpa alasan...)
(dan akhirnya pergi.)
Dia pergi.
Aku sudah menduga kau tidak akan semuda itu.
- Oh, begitu. - Aku sudah menduga ini akan terjadi.
Perbedaan usia...
(Ragu-ragu)
Hanya saja...
Aku merasa khawatir tentang hal itu.
Saya mengagumi semua orang lain.
Mu Jin dan semua orang, kau tahu.
Mereka semua mengatakan bahwa mereka tidak keberatan.
Fakta bahwa mereka dapat dengan yakin mengatakan bahwa...
Ya.
- Itu sungguh mengagumkan. - Oh, begitu.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya dengan begitu yakin.
Aku tidak bisa berbohong...
bahwa aku tidak peduli...
hanya karena saya ikut tampil di acara itu.
Aku sudah mencoba...
untuk menerimanya.
Oke.
Aku agak khawatir kamu akan menganggapku terlalu kekanak-kanakan.
Aku merasa malu atas hal-hal yang telah kulakukan.
Itulah mengapa saya tetap diam.
(Jadi begitu.)
Benar. Hal itu membuatnya merenungkan diri sendiri.
Aku hanyalah seorang anak kecil bagimu.
Itu selalu terlintas di pikiran saya.
Apa yang telah Anda lihat...
(Yg mengejek)
Mengapa kamu tertawa? Mengapa kamu tertawa?
Aku serius sekarang.
Oke. Mungkin kamu serius,
Tapi aku tak bisa menahan tawa.
Apakah kamu ingin aku berhenti tertawa?
Tidak. Kamu terlihat menakutkan saat tidak tersenyum.
Namun Sang Hyeon punya cara untuk membuat para wanita tergila-gila.
Dia punya cara untuk memikat mereka...
berbeda dengan milik Mu Jin.
"Aku hanyalah seorang anak kecil bagimu."
Ketika So Hyun mendengar itu,
"Aku hanyalah seorang anak kecil bagimu," katanya sambil menganggapnya menggemaskan.
- Benar. - Ya. Dia pikir itu lucu.
- Dia agak mengeluh. - Ya.
Seperti, "Apa yang harus saya lakukan?"
Kau bilang kau ingin menatap mataku.
Ya, mari kita lakukan itu.
Mereka cukup dekat.
(Menatap)
(Dia tidak bisa melakukan kontak mata.)
Dia tidak bisa menatap matanya lagi.
Melanjutkan.
Dari "Aku hanyalah seorang anak kecil bagimu."
(Yg mengejek)
(Berseru)
Semakin saya membicarakan hal ini...
- semakin saya... - Semakin...
"Lebih banyak lagi?"
Semakin bodoh perasaanku.
Oke.
Oh, tidak.
Wanita yang lebih tua itu harus meluruskan kesalahpahamannya.
(Pemikiran)
Lagipula, saya lebih suka...
seorang pria...
yang mengambil inisiatif dalam cinta.
Ya.
- Tapi aku sebenarnya tidak pernah melihat itu... - Aku tidak pernah melakukan itu.
Darimu.
Dan kupikir aku kecewa.
- Apakah kamu mengerti maksudku? - Ya.
Sudah kubilang kan, aku memang selalu terlalu banyak berpikir.
Ya, aku mengerti bahwa kamu adalah tipe orang yang terlalu banyak berpikir.
Itu yang kamu katakan.
Jadi, saya pikir,
(Dia kesal karena dia tidak mengatakan apa pun setelah pengungkapan usia tersebut.)
"Apakah karena aku terlalu tua?"
"Apakah itu sebabnya dia banyak memikirkan sesuatu?"
Atau Anda bisa saja...
Yah, aku sama sekali tidak tahu apa yang sedang kau pikirkan.
- Ini hanya catatan tambahan, - Oke.
Tapi aku ingin...
(Saat kami mengungkapkan usia kami)
tersenyum padamu.
Oke. Tapi kamu sebenarnya tidak menatapku.
- Tidak, awalnya aku yang menatapmu. - Kau tetap memasang wajah datar.
- Benarkah? - Awalnya aku menatapmu.
Aku ingin menatapmu dan tersenyum padamu...
untuk memberitahumu bahwa aku baik-baik saja.
Aku sangat ingin melakukan itu,
Tapi aku tidak bisa menatap matamu dengan jelas.
Lalu, aku agak...
(Tertawa)
Hanya saja... Ini sebenarnya cukup sulit bagi saya.
Oh, kamu sangat menyebalkan.
Saya juga punya banyak hal untuk disampaikan saat ini.
- Tapi aku sedang mendengarkan... - Katakan saja.
Tolong katakan itu.
- Pertama-tama, - Ya.
Aku khawatir kau tidak...
Anda benar-benar tertarik pada saya ketika Anda mendekati saya.
Aku tidak bisa memahamimu.
(Benar-benar terkejut)
Bukankah akan konyol jika aku tidak bersungguh-sungguh?
- Mengapa saya mengatakan... - Saya...
- Aku... - bahwa aku ingin berbicara denganmu...
jika tidak?
Aku hanya takut.
Hanya itu saja.
Aku hanya...
Aku hanya takut.
Takut apa?
"Apa saja kekuatan saya?"
"Apa yang dia sukai dari diriku sampai memilihku?"
"Bukan berarti aku tampan secara objektif."
Anda tahu, hidup saya sangat biasa saja.
Saya selalu menganggap diri saya sebagai...
Orang yang paling biasa-biasa saja di sini, tepat di tengah.
Oke.
Namun kemudian, tiba-tiba...
Anda, pemeran utama, datang dan berbicara kepada saya,
yang memainkan peran pendukung kecil.
- Kamu datang dan berbicara denganku. - Aku sakit kepala.
Aku tidak tahu bagaimana menggambarkan perasaan ini.
Aku agak tercengang. Begitulah perasaanku.
"Apa ini? Apa yang sedang terjadi?"
Itu yang kupikirkan.
(So ​​Hyun meminta Sang Hyeon untuk berbicara dengannya terlebih dahulu.)
Aku ingin berbicara denganmu.
- Oh, benarkah? - Ya.
(Dia terkejut dengan isyarat-isyaratnya dan tidak tahu harus berbuat apa.)
- Ya ampun. - Dia tidak tahu harus berbuat apa.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya...
bahwa seseorang seperti So Hyun akan memiliki pendapat yang baik tentangku.
Saya merasa gentar.
Wajar jika kamu merasa seperti itu.
(Menghela napas)
Dia masih belum mengerti...
- Mengapa So Hyun menyukainya? - Dia terobsesi dengan pikiran itu.
(Dia terus meragukan ketulusan perasaannya.)
Kau dan aku berada di jalan yang berbeda.
"Bagaimana aku bisa menunjukkan perasaan jujurku..."
"kepada seseorang yang perasaannya tidak tulus?"
Itu yang kupikirkan.
- Maksudku, kupikir... - Itu sangat tidak adil. Aku merasa diperlakukan tidak adil.
Aku merasa diperlakukan tidak adil.
(Frustrasi)
(Menatapnya dengan gugup)
Aku akan berlutut sebelum kita melanjutkan pembicaraan.
Aku tidak bisa menghentikan pikiran-pikiran itu, jadi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tersenyum padamu dan segalanya.
Mungkinkah semua itu palsu?
Tapi aku tidak yakin apakah perasaanmu tulus,
yang membuatku gila.
Jadi ketika aku mengetahui tentang perbedaan usia kita...
(So ​​Hyun tidak pernah tahu bahwa Sang Hyeon salah paham padanya.)
Aku mau ke kamar mandi. Ini bikin frustrasi banget.
(So ​​Hyun mencoba menenangkan dirinya terlebih dahulu.)
Aku takjub.
Kurasa ada sebuah cerita di benak Sang Hyeon...
yang menurutnya mungkin benar.
- Dia sama sekali salah paham. - Benar.
Dari sudut pandang kami...
Kita semua melihat betapa kerasnya So Hyun berusaha memenangkan hatinya...
dengan melakukan segala hal yang bisa dia pikirkan...
sambil mengkhawatirkan langkah selanjutnya yang harus dia ambil.
Aku tidak begitu yakin tentang itu,
tetapi jika Sang Hyeon menonton ini,
- Dia mungkin merasa tidak enak tentang hal itu. - Dia pasti merasa sangat buruk tentang hal itu.
(Sang Hyeon sama sekali salah paham tentang perasaan So Hyun.)
Menurutmu aku berumur berapa?
Saya penasaran.
Saya bingung.
Saya kira Anda mungkin masih berusia 25 tahun.
Sejujurnya, saya sedikit khawatir jika memang demikian.
Sekarang kamu tahu umurku.
Tapi itu tidak penting, kan?
- Benarkah? - Benar.
Saya rasa itu tidak penting.
Oh, begitu. Saya memang ingin tahu itu.
Bagaimana pendapatku tentang perbedaan usia kita?
Aku penasaran bagaimana reaksimu setelah mendengar umurku.
Bagaimana perasaanmu saat mendengar umurku?
- Saya? - Ya.
Hal itu tidak membuatku khawatir atau semacamnya.
Kurasa itu tidak masalah jika kamu benar-benar menyukai orang tersebut.
Orang yang memiliki perasaan lebih dalam.
"Perasaanku tidak berubah."
Itulah yang terlintas di pikiran saya.
Benar. Itu tidak masalah karena dia menyukainya.
(Meskipun mengetahui usianya, Hyeon Jun masih menyukai Yeong Gyeong.)
Anda lihat...
Saya selalu ingin menikah di usia muda.
- Benarkah? - Ya.
Ini terlalu cepat.
Apakah dia membicarakan pernikahan saat ini?
Saya selalu ingin menikah di usia muda.
- Benarkah? - Ya.
Saya memiliki pandangan positif tentang pernikahan.
Saya percaya bahwa pernikahan membawa stabilitas.
Dan aku butuh stabilitas dalam hidupku...
karena menurutku pekerjaanku tidak stabil.
(Hyeon Jun tiba-tiba mulai membicarakan pernikahan.)
Maksudku, saat aku pulang kerja...
Yeong Gyeong pasti terkejut.
Jika keluarga yang saya bangun menerima saya dengan baik,
Saya rasa saya akan merasa stabil.
Itulah mengapa aku selalu menginginkan...
menikah di usia muda.
Sejujurnya, saya menganggap pernikahan sebagai hal yang sangat baik.
Bagaimana menurutmu?
Dia berpikir terlalu jauh.
Tentang apa?
Tentang apa yang baru saja saya katakan.
(Pemikiran)
- Baiklah... Soal pernikahan? - Ya.
Aku belum pernah melihat Yeong Gyeong terkejut sejak awal.
Yah... Sejujurnya, karena aku bahkan tidak punya pacar...
Oh, oke.
Saya bertanya ini murni karena rasa ingin tahu.
Saya ingin tahu bagaimana pendapat Anda tentang pernikahan.
Baiklah. Yang bisa saya pastikan adalah...
Aku tidak pernah ingin berada dalam pernikahan yang hanya terlihat baik-baik saja...
hanya dari luar.
Jauh lebih baik hidup sendiri daripada hidup dalam pernikahan seperti itu.
- Keren sekali. - Aku sudah...
Menjalani hidup bahagia sebagai seorang lajang.
Jadi, saya sama sekali tidak tertarik...
dalam jenis pernikahan seperti itu.
Tapi aku ingin menikah...
(Sepertinya mereka berharap mendapatkan hal-hal yang berbeda melalui pernikahan.)
Di mana saya merasa bahagia dan lengkap.
Pernikahan yang penuh cinta.
Saya memang ingin berada dalam pernikahan seperti itu.
Dia ingin menjalani pernikahan yang penuh cinta.
Bukan karena dia harus menikah.
Saya mengerti.
Saya hanya penasaran.
Ini adalah hal yang sangat sulit.
Memang benar. Ini tidak pernah mudah.
Anda tidak boleh menganggapnya sebagai hal yang sederhana.
Tapi ini sangat penting bagi saya.
Maksudku, mendapatkan kestabilan emosional.
(Tampak ada perbedaan pendapat yang halus dalam percakapan mereka.)
Aku penasaran apa yang sedang dilakukan orang lain.
- Dia mengalihkan pembicaraan. - Bagaimana kalau kita naik ke atas?
Sudah larut malam.
Percakapan mereka tidak berlangsung lama.
(Percakapan mereka berakhir tanpa kesimpulan yang jelas.)
(Sementara itu, So Hyun menenangkan diri dan kembali menghadap Sang Hyeon.)
(Ia menatap Sang Hyeon dengan tenang untuk beberapa saat.)
Soal salah paham tentang dirimu...
Saya minta maaf.
(Menatap)
(Malu)
Dengan baik...
(Menghela napas)
Jadi...
(So ​​Hyun mencoba memahami Sang Hyeon.)
Jujur saja, kamu sangat membuatku frustrasi.
Tetapi...
Namun, orang yang ingin saya kenal lebih baik...
Kurasa itu kamu.
- Ini sangat membuat frustrasi. - Oh, begitu.
- Maksudku, gaya kencanmu. - Benar sekali.
Kau membuatku gila.
Tepat.
Jika kamu hanya berpikir dan tidak bertindak, bagaimana orang lain bisa tahu bagaimana perasaanmu?
Kamu benar.
Aku mengatakan yang sebenarnya padanya.
Aku menceritakan padanya apa yang membuatku khawatir.
Dan dia...
Dia jujur ​​padaku dan mengatakan bahwa aku salah.
Aku pikir perasaannya mungkin tidak tulus,
yang merupakan kesalahpahaman yang bodoh...
Itu hanya ada di dalam pikiranku.
Dia mengakui bahwa dia salah paham.
Dia berlutut dan meminta maaf kepadaku.
Itu lucu.
Melihatnya bertingkah seperti itu membuatku merasa lebih baik.
Aku bahkan tak mengenali diriku sendiri lagi.
Apa pun yang terjadi, aku tertarik padanya sejak awal.
(So ​​Hyun memahami Sang Hyeon dan membiarkannya saja.)
Benar.
Pokoknya, kesalahpahaman itu...
Saya lega karena kesalahpahaman ini sudah terselesaikan.
Namun, apa pun pemikiran kita, hal terpenting adalah...
bahwa kami telah meluruskan kesalahpahaman tersebut.
(Sang Hyeon salah paham terhadap perasaan tulus So Hyun.)
Sang Hyeon memang tipe orang yang terlalu banyak berpikir tentang segala hal.
Dan dalam berbagai situasi,
Dia tidak bisa berbuat apa pun untuknya...
atau membuat penilaian yang tepat. Melihat dirinya sendiri seperti itu,
Dia pasti menganggapnya sangat tidak keren.
Sejujurnya, dia juga membuatku frustrasi.
Karena dia terlalu banyak berpikir, butuh waktu baginya untuk bertindak.
- dan dia merasa tidak enak tentang hal itu. - Benar.
- Dan itu diulang beberapa kali, - Tepat sekali.
Hal itu menyebabkan kesalahpahaman antara dia dan So Hyun.
Namun untungnya, So Hyun, sebagai seseorang yang lebih tua darinya, menghilangkan keraguannya.
Itu benar.
(Untungnya, So Hyun berhasil menghilangkan keraguan Sang Hyeon.)
(Malam yang panjang telah berlalu, dan hari baru pun dimulai.)
(Pagi telah tiba setelah pengungkapan usia.)
(Kamar Bon Hee dan So Hyun)
Mereka masih terlalu muda, kan?
Benar.
- Aku bahkan tak bisa membayangkannya. - Benar.
Saya benar-benar seorang konservatif.
- Oh, jadi Anda? - Ya.
Dia memang masih terlalu muda.
Berapa selisih usia antara dia dan kamu?
Dia 12 tahun lebih muda dari saya.
Banyak hal yang berkecamuk di pikiranku...
padahal dia tampak begitu tulus hatinya, bertindak seolah-olah itu bukan apa-apa.
Dia dengan santai mengatakan hal-hal seperti, "Ayo kita pergi ke sana bersama nanti."
Maksudku, dia pasti khawatir soal perbedaan usia.
- Tapi dia tetap menunjukkan perasaannya. - Benar.
Dan cara dia bereaksi...
- Membuatku melupakan segalanya. - Itu justru menghalangimu?
Jadi aku menurutinya tanpa merasa khawatir...
dan mengungkapkan perasaan saya.
Saya mengerti. Itu masuk akal.
Kemarin, dia menyentuh hatiku begitu dalam...
dengan memberiku buah persik dan obat tetes mata.
- Obat tetes mata? - Ya.
- Aku tidak tahu soal itu. - Setelah berbicara dengan Sang Hyeon,
Kami turun ke lantai dua, dan Ji Yung melihat kami.
Aku terus memejamkan mata seperti ini.
Kemudian Ji Yung datang untuk memberiku tiga wadah obat tetes mata.
Ah, benarkah?
(Mata So Hyun kering sepanjang hari kemarin.)
(Ji Yung mendengar tentang itu dan membelikan obat tetes mata untuknya.)
Obat tetes mata? Oh, kau membelikannya untuknya.
Oh, ya ampun. Terima kasih banyak.
Dia memberinya obat tetes mata.
- Benarkah? Terima kasih. - Baik sekali.
Dia sangat perhatian.
(Terlepas dari apakah dia membalas perasaannya atau tidak, Ji Yung tetap membantunya.)
Dia sangat bijaksana.
Bocah nakal yang imut itu.
"Si bocah imut itu?"
Bukankah dia anak nakal yang menggemaskan?
- Dia yang termuda dari semuanya. - Tepat sekali.
Dia benar-benar melakukan segalanya...
apa yang diinginkan wanita yang disukainya.
Dia sangat proaktif.
Aku yakin dia memang begitu. Dia jantan.
- Dia percaya diri. - Memang benar.
- Aku suka itu darinya. - Benar.
Hal-hal seperti itu menyentuh hati seorang wanita.
- Benar sekali. - Benar.
(Ji Yung dengan jelas mengungkapkan perasaannya hingga akhir.)
Tiba-tiba, Ji Yung berhasil memikat hati para wanita?
Tepat sekali. Dengan tiga wadah obat tetes mata.
(Tiba-tiba Ji Yung berhasil memikat hati para wanita yang lebih tua?)
(Mu Jin sedang berdandan sendirian di kamarnya.)
(Saat itu juga, sebuah pesan tiba.)
(Hari ini, kamu akan menjalani Kencan Siang dan Kencan Malam.)
(Silakan pilih satu wanita untuk diajak mengobrol di siang hari...)
(dan satu lagi untuk obrolan malam hari.)
Ini adalah akhirnya.
Bagaimana jika lebih dari satu pria memilih wanita yang sama?
- Kencan akan segera berakhir. - Akankah mereka semua bertemu bersama?
(Para pria yang lebih muda memilih pasangan kencan mereka untuk kencan terakhir mereka.)
Para pria muda akan memilih satu wanita...
untuk pergi berkencan di siang hari dan malam hari.
Saya yakin beberapa wanita akan dipilih oleh lebih dari satu pria.
Dan ini adalah tanggal terakhir sebelum keputusan akhir.
Jadi mereka akan memilih wanita dengan sangat hati-hati.
Mungkin.
(Menghela napas)
- Apakah kalian semua sudah menerima pesannya? - Ya.
Bagaimana jika saya memilih orang yang sama untuk siang dan malam?
Tidak mungkin. Anda harus memilih satu untuk masing-masing.
Saya paling penasaran dengan Mu Jin dan Hyeon Jun.
Apa yang Anda bicarakan dengan mereka, dan seberapa dalam percakapan tersebut?
Kalian berdua sudah dekat dengan mereka sejak lama.
Jadi, pasti ada kemajuan dalam percakapan Anda dengan mereka.
Saya duluan.
Alih-alih menanyakan tentang gaya kencannya...
dan tipe pria yang disukainya,
Saya mencoba...
untuk mendengarkan kisah hidupnya.
Itu dewasa.
Apakah Mu Jin sedang memberi mereka ceramah?
(Kim Mu Jin, instruktur kencan bintang?)
Instruktur kencan andalan?
Astaga. Sulit sekali untuk memutuskan.
(Menghela napas)
Karena ini adalah hari sebelum keputusan akhir,
Kurasa akan lebih romantis jika kita mengobrol di malam hari...
dan agar kita bisa melakukan percakapan yang lebih jujur.
Itulah tanggal-tanggal terakhir sebelum keputusan akhir,
dan saya tidak punya banyak waktu untuk bersama para wanita.
Jadi saya memutuskan untuk memilih salah satu yang ingin saya ajak bicara...
dan salah satu yang ingin saya ajak berdiskusi lebih dalam.
Dengan pemikiran itu, saya memilih dua wanita.
Siapakah mereka?
Saya tahu persis siapa yang harus saya pilih.
Mereka yang ingin saya kenal lebih baik.
Orang-orang yang ingin dia kenal "lebih baik."
(Mereka memilih pasangan kencan dengan lebih hati-hati dari sebelumnya.)
Mereka akan berkencan di siang hari...
- dan di malam hari secara terpisah. - Ya.
Ini akan menjadi penampilan terakhir mereka di acara ini.
Apa perbedaan antara kencan siang dan kencan malam?
Jika Anda ingin berbicara jujur ​​dengan seseorang sambil minum...
dan untuk mengenalnya lebih dalam, Anda sebaiknya memilih kencan malam hari.
Benar.
Ya. Dan untuk kencan siang hari,
Anda tidak akan memilih seseorang yang ingin Anda habiskan lebih banyak waktu bersamanya...
agar kamu bisa mengenalnya lebih baik.
Saya rasa mereka tidak akan memilih orang seperti itu untuk kencan siang hari.
Saya setuju dengannya.
Mereka harus memilih dua wanita.
Jadi pasti ada yang terbaik dan yang terbaik kedua.
Tentu saja, akan ada pilihan pertama dan kedua.
Benar kan? Aku yakin mereka pasti akan memilih pilihan pertama untuk kencan malam...
- Benarkah? - Ya.
Karena kencan malam itu akan menjadi kencan terakhir mereka.
Dan tanggal itu bisa memudar menjadi kenangan...
- Seiring waktu berlalu, seperti yang dikatakan Woo Young. - Oh, aku mengerti.
Apakah tanggal hari itu bisa terlupakan?
Ya, kurasa begitu. Aku akan melupakan tanggalnya.
- Kencan malam lebih baik. - Apakah kamu lebih suka kencan malam?
Ya, kencan malam lebih baik.
Lebih mudah untuk melakukan percakapan jujur ​​di malam hari.
Itu benar.
(Para wanita yang lebih tua, harap periksa tanggal Anda di Ruang QR.)
Ini adalah tanggal-tanggal terakhir yang mereka miliki.
Oh, dia sudah datang.
(Wanita tua pertama, Bon Hee)
(Dengan siapa dia akan berkencan siang dan malam?)
Dia akan mencari tahu siapa yang mengajaknya berkencan.
(Terkejut)
Siapakah dia?
Aku yakin Mu Jin memilihnya.
- Benar. - Tidak diragukan lagi Mu Jin memilihnya.
Baiklah... Yeong Gyeong...
- Hyeon Jun. - Kuharap seseorang memilihnya.
Benar.
(Siapa yang akan berkencan dengan So Hyun, wanita ketiga yang lebih tua?)
Karena kita hanya punya satu hari lagi,
Saya ingin berbicara lebih serius dengan Sang Hyeon.
- Reaksinya... - Mengapa?
Apa yang terjadi? Mengapa?
Bukankah itu karena dia tidak memilihnya?
Apakah itu karena dia tidak dipilih oleh orang yang dia harapkan?
Ataukah dia dipilih oleh seseorang yang tidak pernah dia duga?
Dia tidak terlihat begitu bahagia.
(Wanita tertua keempat, Ji Won)
Saya tertarik pada Sang Won,
tetapi waktu kita tinggal sedikit.
- Apa? - Apa? Itu reaksi yang serupa.
(Dan yang terakhir, Ye Eun)
Aku ingin berkencan dengan Sang Won.
Yang dipikirkannya hanyalah Sang Won.
(Mungkinkah Ye Eun bertemu Sang Won pada Kencan Siang dan Malam?)
- Apa? - Mengapa?
- Apa yang sebenarnya terjadi? - Apa yang telah terjadi?
- Apa yang sedang terjadi sekarang? - Mengapa dia bereaksi seperti itu?
Ketiganya...
- Mereka sepertinya tidak senang... Benar. - tampak tercengang.
- Mereka sepertinya tidak begitu senang. - Tepat sekali.
- Mereka semua tampak tercengang. - Benar.
(Desis)
(Ye Eun langsung masuk ke dalam selimut begitu sampai di kamarnya.)
Bersembunyi di bawah selimut mungkin berarti dia sedang kesal.
Apakah karena dia sangat gembira?
- Saya rasa bukan begitu. - Saya rasa tidak.
(Diam-diam, dia menutupi wajahnya dengan selimut.)
(Terisak-isak)
Apakah dia menangis?
- Oh, tidak. - Kasihan dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
(Ye Eun tidak dipilih oleh siapa pun hari ini.)
Astaga. Benarkah?
Aku menyadari bahwa aku tidak populer.
Itu tidak benar. Jangan berpikir seperti itu.
Ini praktis hari terakhir di Yeon House.
Tentu saja, dia ingin menangis.
Aku penasaran siapa yang dipilih Sang Won.
Tepat.
Kenyataan bahwa dia tidak dipilih oleh siapa pun...
artinya seseorang dipilih oleh banyak pria.
(Para pria yang lebih muda memilih pasangan kencan mereka sendiri.)
(Saatnya bertemu dengan wanita yang lebih tua yang ingin mereka ajak berkencan.)
(Sang Hyeon tampak gugup sambil menunggu kencannya.)
Sang Hyeon...
Sang Hyeon membuat sebuah pilihan.
Jika So Hyun tidak datang...
Apakah dia tidak akan bertemu So Hyun di malam hari?
- Oh, karena ini kencan siang hari? - Ya. Ini kencan siang hari.
(Siapa pasangan kencan Sang Hyeon untuk kencan siang ini?)
(Sambil Sang Hyeon menunggu,)
(Seorang wanita yang lebih tua mendekatinya.)
(Kencan Sang Hyeon untuk hari itu)
(Bon Hee)
- Oh, itu Bon Hee. - Itu Bon Hee.
Dia terlihat cantik.
(Tersenyum)
Ya ampun.
Jadi, pada akhirnya dia memilihnya.
Untuk kencan siang hari, saya memilih Bon Hee yang belum pernah saya ajak kencan sebelumnya.
Meskipun aku tahu dia memiliki hubungan yang baik dengan Mu Jin,
Selain itu juga,
Aku ingin berbicara lebih banyak dengannya.
- Dia seharusnya tidak meninggalkan penyesalan. - Siapa yang kamu pilih?
(Kencan Seru Lima Menit, "Apakah kamu memilih Bon Hee?")
(Saya memilih Bon Hee.)
(Dia ragu-ragu dan melewatkan kesempatannya untuk kencan pertama dengannya.)
(Anda ingin berbicara dengan siapa lagi?)
(Bon Hee...)
(Sejak awal, Sang Hyeon selalu ingin berbicara dengan Bon Hee.)
(Pada malam kedua, dia pergi menemui Bon Hee.)
(Aku juga ingin berkencan denganmu, Bon Hee.)
(Sejak awal, Sang Hyeon telah mengirimkan pesan QR cinta kepadanya.)
Menyaksikan kisah mereka entah bagaimana membuatku...
Rasanya seperti sedang menonton video musik.
Ini sangat menyedihkan.
(Sang Hyeon sudah lama ingin berkencan dengan Bon Hee.)
Dia pasti sangat cantik.
- Dia pasti senang. - Dia memang senang.
(Tersentak)
Tetaplah di sana.
Aku akan datang kepadamu.
(Aku akan datang kepadamu.)
Aku ingin mendapat kesempatan untuk berbicara dengan Sang Hyeon...
setidaknya sekali.
Untungnya, tepat sebelum berakhir,
Kami mendapat kesempatan untuk berbicara, dan saya merasa lega.
(Akhirnya, Sang Hyeon dan Bon Hee berkencan.)
- Saat Anda masuk... - Ya?
Tunggu, bolehkah aku memanggilmu dengan namamu saja, Bon Hee?
Tentu.
- Kamu juga harus melakukan hal yang sama. - Begitu saja?
Aku sudah berbicara denganmu dengan cukup santai.
- Benar. - Saya berbicara dengan santai.
Saya pikir saya selalu berbicara secara formal. Bukankah begitu?
Beberapa hari yang lalu, kita sepakat bahwa kita semua harus berbicara dengan santai sekarang.
- Baik. - Mari kita bicara santai.
Kurasa tidak begitu, Sang Hyeon.
Bolehkah? Bolehkah saya berbicara santai dengan Anda sekarang?
- Butuh waktu bagi saya. - Benarkah butuh waktu?
- Aku belum pernah melakukannya pada siapa pun. - Benarkah?
Bagaimana dengan Mu Jin?
Aku melakukannya hanya karena itu adalah sebuah misi.
Saya berbicara dengannya secara formal setelah itu. Begitulah situasinya sekarang.
Bolehkah saya berbicara santai dengan Anda?
Saya akan berbicara dengan santai.
Oke.
Saat Anda berjalan ke sini...
Meskipun kamu tidak mengenakan gaun,
Kamu tampak seperti akan berjalan menuju pelaminan.
Dan itu terasa aneh.
Kamu cantik.
(Malu)
Melihatmu seperti ini, kamu sungguh berbeda.
Aku bertekad untuk berkencan sungguhan denganmu sekali saja.
Benar.
Baik. Aku juga ingin berbicara denganmu secara pribadi.
Kamu merasa seperti seseorang...
siapa yang akan...
memahami dan menerima...
bahkan bagian-bagian buruk dari diriku.
Apakah Bon Hee merasa seperti orang itu?
Kami akan pulang lusa.
- Jadi aku ingin berbicara denganmu. - Oh, begitu.
Kupikir aku harus berbicara denganmu hari ini.
Lucu sekali,
tetapi begitu saya menerima misi tersebut,
Aku menyatakan bahwa aku akan pergi kencan seharian denganmu.
Dia melakukannya dengan baik.
(Silakan pilih satu wanita untuk diajak mengobrol di siang hari...)
(dan satu lagi untuk obrolan malam hari.)
Saya ingin berbicara dengan Bon Hee di siang hari.
Apakah Anda menyatakan perang?
(Apakah Sang Hyeon menyatakan perang?)
Ngomong-ngomong, apakah kamu harus menyebutkan siapa yang kamu pilih?
Jika ada satu untuk siang hari dan satu untuk malam hari,
Kita bisa berbicara dengan orang yang kita inginkan.
Kita tidak perlu mengatakannya dengan lantang.
Benar.
Dia sedikit kesal.
- Ya. - Ya.
Dia kesal.
Kau mengatakannya di depan semua orang?
Ya, saat semua pria berkumpul.
Aku bilang aku akan bicara denganmu di siang hari.
Itu bagus.
Itulah mengapa kita bisa mengobrol seperti ini.
- Oh, astaga. - Aku senang dia mengumpulkan keberaniannya.
Ini lebih baik daripada menyesal.
Aku suka warna hijau.
- Benarkah? - Itu sangat cocok untukmu.
- Benar. - Aku suka warna hijau.
Saya suka nuansa hijau dan kombinasi cokelat dan hijau.
Warna-warna ini menenangkan.
- Benar. - Mereka membuatmu tenang.
- Apakah Anda memakai lensa kontak? - Tidak, saya tidak memakainya.
Matamu benar-benar cokelat.
Ya. Mata saya berwarna cokelat.
Itu sangat cocok untukmu.
Saya kira Anda memakai lensa kontak.
(Kamu melakukannya?)
Oh, astaga. Dia sangat bahagia.
- Mataku juga agak cokelat. - Apakah aku bisa melihat?
Saya akan mengeceknya nanti.
- Silakan periksa nanti. - Saya akan periksa nanti.
Setelah datang ke Yeon House,
Aku menyesal,
dan aku menghabiskan waktu sendirian,
Tenggelam dalam pikiranku.
Mungkin itu karena perbedaan usia.
Mungkin itu masalahnya...
dengan harga diri saya.
Karena hal-hal tersebut,
Semakin saya memikirkannya, semakin malu saya jadinya.
Aku sedikit malu pada diriku sendiri.
Pikiran-pikiran itu terus menghantui saya selama ini.
Namun ketika aku berbicara padamu,
Kamu bilang kamu juga melakukan hal yang sama...
dan Anda berhasil mengatasinya secara alami.
Kamu bilang padaku bahwa itu sama sekali tidak aneh.
(Bon Hee menghibur Sang Hyeon.)
Benarkah?
Aku menyukai kehangatanmu.
(Sang Hyeon menyukai kehangatan Bon Hee.)
Jadi, inilah yang disukai Sang Hyeon.
Dia tampak merasa nyaman ketika berada di dekat seseorang yang mirip dengannya.
Kamu dan Mu Jin.
Apakah kalian saling tertarik...?
Sejak pertama kali kalian bertemu?
Bukan seperti itu.
Pada hari kami tiba, saya baru mengetahui...
- Oh, begitu. - Tentang siapa saja yang ada di sini.
Saya pikir semua orang baik.
Itulah emosi di hari pertama.
Dia tampak seperti orang yang baik.
Itulah yang saya pikirkan pada hari pertama.
Aku penasaran bagaimana jadinya jika hal itu terjadi...
jika kamu pergi kencan pertama denganku.
- Benar. - Aduh.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi saat itu.
Seandainya aku mengenalmu lebih dulu,
menyadari betapa serasinya kami,
lalu memilih tanggal...
berdasarkan prinsip siapa cepat dia dapat,
Mungkin saat itu saya akan mengambil langkah yang lebih berani.
- Saat itu, saya berhati-hati. - Dia menyesal...
- setiap gerakan yang dia lakukan. - Benar.
Dia mengatakan semua yang bisa dia katakan.
Ini pendapat pribadi saya, tapi saya rasa dia menyesali...
fakta bahwa dia ragu-ragu...
untuk mengungkapkan perasaannya padanya...
sementara Mu Jin melakukan langkah-langkah berani.
Dia kehilangan kesempatannya karena Mu Jin.
Tapi Bon Hee dan Sang Hyeon...
bertemu lagi hanya 2 hingga 3 jam setelah itu.
Mu Jin dan Sang Hyeon hanya terpaut 2 hingga 3 jam.
Namun jika dia menyatakan ketertarikannya padanya...
dan mendekatinya sejak awal,
Mereka pasti sudah mulai...
- dari garis start yang sama. - Benar.
Pada titik ini, dia mungkin akan menyesalinya.
Ngomong-ngomong, Mu Jin hebat sekali kemarin.
Baik kita sedang berbicara di antara kita sendiri...
atau kami berbicara di depan kamera setelah pengumuman tersebut,
Dia tidak menyesali pilihan yang telah dibuatnya.
Dia sama sekali tidak menyesal. Aku bisa melihat bahwa dia tidak...
sama sekali tidak mempermasalahkan perbedaan usia.
Menurutku dia hebat.
Dia juga memuji Mu Jin.
Benar. Dia luar biasa.
- Itu luar biasa. - Aku tidak akan bisa...
mampu melakukan apa yang dia lakukan.
Apa yang ingin kukatakan padamu...
Intinya adalah, dulu aku adalah seseorang yang sangat mirip denganmu.
Namun, siapa saya hari ini adalah...
Sangat berbeda dari diriku sepuluh tahun yang lalu.
Saya adalah seorang yang introvert.
Kamu mengingatkan aku pada diriku sendiri.
Saya bisa memahami Anda sepenuhnya.
Anda memiliki kekuatan dan kelemahan Anda sendiri.
Aku melihat betapa perhatiannya dirimu dalam berbagai hal.
Benar. Dia bijaksana.
Ini berbeda.
Menemukan orang yang frekuensinya cocok dengan Anda adalah hal yang terpenting.
Hanya karena seseorang mengungkapkan semua yang dia rasakan...
Bukan berarti itu keren.
Benar.
Aku akan mengatakan sesuatu yang lucu.
Seseorang sangat menyukainya ketika seorang pria memberinya bunga...
di depan banyak orang.
- Benar. - Tapi ada juga seseorang...
- Siapa yang akan merasa ngeri dalam situasi itu? - Kamu akan lumpuh.
Dia benci ketika seorang pria...
menyatakan cintanya di depan begitu banyak orang.
Pada akhirnya,
Semuanya tergantung pada preferensi pribadi.
Jadi, aku tidak menganggapmu sebagai...
Kurang keren dibandingkan Mu Jin.
- Lalu... - Aku melihat hal-hal yang unik darimu.
Pada saat-saat seperti ini,
Dia memiliki "kekuatan wanita yang lebih dewasa,"
- kalau boleh saya sebut begitu. - Benar sekali.
Dia memiliki pesona seorang wanita yang lebih tua.
- Benar. - Aku tahu.
SAYA...
Bukankah dia sangat hebat?
- Aku... - Apakah kau jatuh cinta padanya?
Saya.
Sang Hyeon tampaknya...
menyesal dan melakukan sabotase diri.
- Dia benar-benar... - Menghiburnya?
- Ya. Dia... - Dia memahaminya.
Dia memeluknya dengan cara yang paling sempurna,
dan itu yang membuatnya sangat keren.
Setiap kali seseorang bertanya tentang tipe ideal saya...
dari segi karakter, bukan penampilan fisik,
Saya selalu mengatakan bahwa orang itu adalah seseorang yang tidak membuat saya merasa kecil.
Benar.
Lalu orang-orang bertanya, "Apa yang membuatmu merasa kecil?"
Saya selalu kesulitan menjawab.
Seseorang yang tidak mudah kesal.
Seseorang yang memperhatikan saya. Itulah jawaban saya.
(Mengangguk)
Setelah melihatmu, aku jadi tahu sekarang.
Aku tahu jenis cinta yang tidak membuatku merasa kecil.
Aduh Buyung.
Seseorang yang tidak merasa frustrasi karena aku bersikap seperti ini,
seseorang yang bersedia menungguku dan menerimaku.
Sekarang saya bisa mengatakan itu.
Aku merasa dia terus-menerus menyatakan cintanya padanya.
Hati Bon Hee pasti hancur...
mendengarkan itu.
Pokoknya, besok,
Kita harus mengambil keputusan.
(Mereka tidak punya banyak waktu lagi di Yeon House.)
Apa pun yang saya pilih,
Aku akan mengikuti kata hatiku, seperti yang telah kau ajarkan padaku.
Itu sarat dengan makna.
Dia menyatakan cintanya hingga akhir hayatnya.
(Ke mana hati Sang Hyeon akan berakhir?)
Haruskah kita...
- Jalan-jalan? - Mau?
Kedengarannya bagus.
Anda sangat fasih berbicara.
- Tidak, saya tidak. - Anda fasih berbicara.
Aku hampir jatuh cinta padamu.
- Serius. - Aku merasa...
Sekarang aku merasa sedikit lebih nyaman denganmu.
- Itu adalah sesuatu yang ingin saya katakan. - Hati-hati.
Dan...
Siapa tipe idealmu? Jujurlah.
- Aku? - Jujurlah secara blak-blakan.
Aku menyukai seseorang...
yang punya suara bagus. Itu...
- Bagaimana suara saya? - Bagus.
Akan saya beritahukan itu kepada Anda.
Saya bisa langsung tahu apakah sesuatu itu bagus atau tidak.
Untunglah aku.
Kencan dengan Bon Hee...
meninggalkan kesan yang sangat kuat.
Hal itu membuatku...
sangat ragu-ragu.
Apa yang akan dia lakukan?
Hal itu membuatku menyesal karena kita tidak berkencan lebih awal.
Aku merasa sangat menyesal karena itu adalah kencan pertama kami.
Aku menyadari tipe wanita idealku...
Sebenarnya itu adalah Bon Hee.
Itu membuatku sangat bingung.
- Oh, astaga. - Dia dalam masalah besar.
Apa yang akan dia lakukan?
- Apa yang akan dia lakukan? - Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Melihat tanggalnya, inilah yang saya pikirkan.
Kupikir Sang Hyeon pergi kencan...
untuk mengakhiri semuanya dengan Bon Hee.
Namun saat hendak pergi, ia tampaknya menyadari,
"Memang benar aku menyukainya."
"Aku dalam masalah."
Sang Hyeon menyadari sesuatu.
Saya rasa dia semakin jatuh cinta padanya.
Bagaimana kencan satu lawan satu di akhir semester ini akan berjalan...?
Apakah hal itu memengaruhi keputusan akhir mereka?
Saya rasa Sang Hyeon akan memilih Bon Hee sampai akhir.
Kita lihat saja bagaimana kencan malam ini...
- bersama So Hyun pergi. - Dengarkan.
Kita tidak tahu apakah Sang Hyeon memilih So Hyun.
Kau benar. Kenapa kita mengira dia sudah memilihnya?
- Benar. - Kita tidak tahu.
Tapi bukankah menurutmu...
Apakah kencan malam itu sama sekali tidak penting?
- Kencan malam itu tidak akan menjadi masalah? - Benar.
Apakah kencan malam itu tidak akan memberikan dampak apa pun?
Itulah yang saya pikirkan.
(Apakah kencan siang hari dengan Bon Hee begitu intens?)
(Ini sulit.)
Apakah itu tidak akan menjadi masalah?
(Kencan siang hari kedua)
(Pria muda yang sedang menunggu kencan siang harinya adalah...)
Ini Mu Jin.
- Dia adalah... - Dia akan berkencan dengan siapa?
- Siapa yang dipilih Mu Jin? - Siapa dia? Aku sangat penasaran.
Aku sangat penasaran.
- Siapakah itu? - Kencan siang hari.
(Seorang wanita tua berjalan menuju Mu Jin.)
- Apakah itu So Hyun? - So Hyun?
Kami Mendengar.
Ini So Hyun.
- Bagus. - Bagus.
- Kapan kamu datang? - Astaga.
(So ​​Hyun adalah teman kencan Mu Jin di siang hari.)
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Apa maksudmu?
Apakah kamu datang ke sini, tahukah kamu bahwa akulah yang ingin berbicara?
Benar.
Ya, aku tahu.
(So ​​Hyun dipilih oleh Mu Jin.)
Dan aku juga ingin berbicara denganmu.
(So ​​Hyun dan Mu Jin sedang kencan pertama mereka.)
Apakah ini kencan pertama mereka?
- Ini kencan pertama mereka. - Ini kencan pertama mereka.
Ini sangat canggung.
(Tertawa)
(Dia menyesap air terlebih dahulu.)
- Tapi kamu tidak pernah merasa canggung. - Aku?
Tapi, berbicara empat mata itu terasa canggung.
Di tempat yang asing pula.
Aku ingin berbicara denganmu.
(Menatap)
(Mengangguk)
Ini terasa sangat baru.
So Hyun canggung, namun...
- Dan bahagia. - Dia bahagia. Oh, astaga.
Apakah kamu sempat banyak mengobrol dengan mereka?
SAYA...
Dengan siapa kamu berbicara dan tentang apa yang kalian bicarakan?
- Aku ingin tahu. - Kamu ingin tahu?
Apakah kamu sudah berbicara dengan banyak gadis?
- Saya tidak sempat berbicara dengan banyak orang. - Benar.
Dan...
saat Anda tiba,
Kupikir kau sangat cantik.
Cara bicaramu...
Aura Anda, boleh saya katakan?
Anda tampak percaya diri.
Saya pikir akan sulit bagi saya untuk mendekati Anda.
- Benar. - Itu yang kupikirkan.
(Ia mendengar pikiran Mu Jin untuk pertama kalinya.)
Saat aku memandang seorang wanita,
Saya lebih menyukai seseorang yang memiliki sentuhan manusiawi...
kepada seseorang yang terlalu sempurna.
Aku jadi lebih tertarik pada orang seperti itu.
Dan rasa ingin tahuku semakin bertambah.
- Benar. - Ya.
- Sama halnya denganku. - Benar.
Kami berbicara...
sendirian di tempat pribadi.
- Itu bukan percakapan yang mendalam. - Benar.
Tapi kami memang berbicara secara pribadi.
Dan kami pergi kencan berkelompok kemarin.
Itu membuatku melihat sisi manusiawi dirimu.
- Dia melihatnya terlalu terlambat. - Dia menyadarinya terlalu terlambat.
- Ini hari terakhir. - Karena itulah...
Aku ingin berbicara denganmu lebih lanjut.
(Itulah mengapa saya ingin berbicara lebih banyak dengan Anda.)
Dari sekian banyak orang yang ingin saya ajak bicara terlebih dahulu...
ketika saya tiba,
- Kamu adalah salah satunya. - Dia memang salah satunya.
Mereka adalah Mu Jin dan Sang Hyeon.
Kami bertatap muka,
dan kami sempat mengobrol singkat di sana-sini. Saat kamu bereaksi...
dan kami berbincang ringan,
Saya pikir Anda adalah pria yang baik.
Lalu kami berkesempatan untuk mengobrol suatu malam.
Baik. Saatnya telah tiba.
(Dua hari lalu, mereka berkesempatan mengobrol secara tak terduga.)
Apakah kamu menyukai pekerjaanmu?
Saya rasa saya melakukannya karena saya menikmatinya.
Saya ingin menikah muda.
(Jadi begitu.)
Dengan mempertimbangkan pernikahan,
Saya ingin mencari pekerjaan yang stabil.
Jadi saya mendapat pekerjaan sangat awal.
(Melalui percakapan yang tulus, mereka saling mengenal satu sama lain.)
Aku menyukai...
Alur percakapan kita.
Aku suka caramu berbicara dengan perlahan.
Dan aku senang kau berbagi kekhawatiranmu denganku.
Rasanya nyaman.
Hal itu membuatku ingin berbicara denganmu lebih lanjut.
Percakapan malam itu...
Hal itu pasti juga memengaruhi keputusan Mu Jin.
- Aku juga berpikir begitu. - Bagaimana denganmu?
Saat berbicara denganmu, aku sebenarnya tidak perlu...
memaksa diri saya untuk menemukan sebuah topik.
Saya rasa percakapan itu...
- Benar. - mengalir secara alami.
Aku merasakan kenyamanan yang belum pernah kurasakan sebelumnya...
melalui orang lain, dan itulah mengapa aku lebih tertarik padamu.
Itulah kekuatan Mu Jin.
Saat kami pergi bermain seluncur es,
Kehadiranmu sangat membantu saya.
- Itu sangat menyenangkan. - Benar.
Saat kami pergi bermain seluncur es,
Aku juga merasakan hal itu.
Kamu juga berhasil menarik perhatianku lebih jauh.
(Dalam perjalanan pulang dari kencan kelompok)
Mengapa kita tidak berbagi satu hal saja...?
Itu adalah hal yang paling berkesan...
tentang masa inapnya?
Saya yakin semua orang punya jawabannya,
tetapi tidak perlu mengatakannya dengan lantang.
(So ​​Hyun tidak senang mendengar jawaban Sang Hyeon.)
(Sadar kembali)
Apakah kamu sering bepergian ke negara-negara beriklim hangat?
(Menyadari keberadaan So Hyun, Mu Jin berbicara dengannya.)
Benar-benar?
(Sebenarnya, Mu Jin menyadari keberadaan So Hyun.)
Aku bisa tahu apa yang sedang kau pikirkan.
- Apa yang terlintas di pikiranku? - Ya.
Itulah mengapa aku lebih memperhatikanmu.
Saya rasa saya juga memiliki pemikiran serupa.
Mereka terlihat serasi, bukan?
Mereka selalu terlihat serasi bersama.
(Mereka berbicara dengan nyaman dan dengan frekuensi yang sama.)
Untunglah mereka memilih untuk berkencan di siang hari.
- Kamu berpikir begitu? - Ya.
Apakah kamu tidak merasa kasihan?
- Aku tidak merasa menyesal tentang apa? - Ya.
Bahwa kamu bergabung terlambat?
Benar.
Mungkin saja...
Senang rasanya memiliki lebih banyak waktu.
Itu terlintas di benakku.
- Kurasa itu akan menyenangkan. - Astaga.
- Dia pasti merasakan hal itu dengan sangat kuat. - Benar.
Kami merasa nyaman saat berbicara.
Apakah Mu Jin juga merasa menyesal?
Mungkin saja.
Apakah hasilnya akan berbeda jika saya bergabung sejak awal?
(Pemikiran)
Dia sedang memikirkannya.
Kita tidak pernah tahu.
- Itu mungkin. - Ya.
Saya rasa itu sangat mungkin.
Bukankah Mu Jin terlihat terguncang?
(Mereka terdiam.)
(Itu adalah kencan pertama mereka.)
(Ke mana hati mereka akan condong?)
Saat mengamati mereka, saya menyadari hal ini.
Saya rasa hidup itu semua tentang waktu yang tepat.
Hal yang sama juga berlaku untuk pacaran.
Seandainya kedua orang itu bertemu lebih dulu...
dan Bon Hee dan Sang Hyeon bertemu di awal,
- Kamu tidak tahu... - Ceritanya akan sangat berbeda.
- bagaimana jadinya jika itu terjadi. - Aku juga penasaran tentang itu.
- Kami tidak akan tahu. - Itu terdengar sangat gila.
Jadi, menurut saya semuanya tergantung pada waktu yang tepat.
(Cinta itu soal waktu yang tepat! Pelajaran hidup yang didapat dari Noona adalah seorang Wanita bagiku)
(Kencan Hari Ketiga yang dipilih oleh para pria muda)
(Menunggu pasangan kencannya...)
(adalah Sang Won.)
- Sang Won? - Oh, Sang Won.
Siapa yang ditemui Sang Won di siang hari?
- Sang Won. - Aku benar-benar tidak tahu.
Dari segi penampilan, dia sangat cantik,
Jadi, saya penasaran seperti apa kepribadiannya.
Dia yang paling mendekati tipe ideal saya dari segi penampilan.
Baik itu dengan berkencan atau sekadar mengobrol,
Saya rasa saya bisa berusaha lebih keras.
(Wanita yang lebih tua mana yang merupakan tipe ideal Sang Won dan pasangan kencannya di Day Date?)
Oh, astaga.
- Aku di sini. - Kamu di sini.
- Itu So Hyun. - Astaga.
(Ini So Hyun.)
So Hyun akan pergi kencan dua kali.
Aku mungkin baru mengetahuinya di saat-saat terakhir,
tetapi jika saya memiliki kesempatan, saya pikir setidaknya saya bisa mencoba.
(D-1 dari hari pengambilan keputusan akhir, tanggal terakhir berlanjut.)
(Seseorang yang membuatku tertarik karena dia berbeda dariku...)
(dibandingkan dengan seseorang yang menarik perhatianku karena dia mirip denganku)
(Anda bolak-balik...)
(cukup banyak.)
(Setelah mendengarnya, saya merasa sangat bingung.)
(Kekhawatiran yang realistis...)
(mulai terjadi lagi.)
(Kita memiliki masalah yang harus kita selesaikan.)
(Aku akan masuk ke dalam.)
(Malam di Yeon House menjadi rumit...)
(sebelum keputusan akhir.)
(Apakah Ye Eun sudah kembali?)
(Aku tidak mau...)
(Ji Won akan datang.)
(Aku penasaran...)
(tentang So Hyun...)
(banyak.)
(Aku merasa cemas...)
(dan merasa frustrasi.)
(Ini adalah variabel yang cukup besar yang dapat mengubah keputusan saya.)
(Bon Hee mungkin lebih khawatir daripada saya.)
(Apakah aku terlihat seperti sedang mengkhawatirkan sesuatu?)
Saya sebenarnya tidak yakin.